Rys?
Seni korumak istedim.
Kim olduğun ya da nereden geldiğin
önemli değil,
sana hayatımı ve sadakatimi adıyorum.
Seninle yaşamaya ant içiyorum.
Bu yüzden...
Lütfen beni yanında tut, Efendim.
Bu dünyaya atıldığımda, bana inanan
ve yanımda kalan tek kişi sensin.
Güçlü bir kocaya sahip olmak,
dişi kurtlar için bir onurdur!
Senin gibi güçlü birinin eşi olacağım.
Efendi-hizmetçi ilişkisini reddettikten sonra
bir çift olduk.
Bundan memnun kaldın ve kabul ettin.
Fenrys, bilmiyor muydun?
Bu adam kardeşini, Fengaryl'i ve
tüm birliğini öldürdü!
Yalnız kalmanın sebebi bendim.
İşte buna nezaket denir.
Sana hayran olduğum yönlerinden biri de bu.
Beni seven seni korumak, bu yabancı dünyada
amacım haline geldi.
Yine de...
İlkel Işık ve Karanlık büyülerini
öğrendin.
Seni affetmeyeceğim.
Bay Flio?
Affetmeyeceğim tek kişi sensin!
Belirli bir zaman dilimine dönüş.
LV2 SÜPER HİLE GÜÇLERİYLE
BAŞKA BİR DÜNYADA RAHATLAMA
#6: IŞIK VE KARANLIĞIN CİNNİ HİYA
Nasıl?
Nasıl olur da sıradan bir insan
Zaman Döngüsü büyüsünü kullanabilir?
Sen kimsi—
B-Buna cüret edemezsin!
Büyünün zirvesine ulaşmış bana
el kaldırmaya cüret ediyorsun!
Konuşmayı kes.
İlkel Karanlık!
Etkisiz mi kaldı?
Sen nesin ya?
Bu da ne?!
Olamaz...
Tüm yetenekleri sınırsız mı?!
Savunma büyüsü işe yaramıyor...
Bana ne oldu?
Lady Rys, iyi misiniz?
E... Evet.
Tam olarak ne oluyor?
Üzerimde tek bir yara bile yok.
Sanırım bu, Sör Flio'nun büyüsü sayesinde oldu.
Ancak...
Sevgilim?!
Benim için ne kadar acımasızca savaştığına bak!
Oysa bir insanın, tüm büyüleri kullanabilen bir cine fiziksel olarak zarar vermesi imkansız!
Seni öldürmek istemiyorum.
Hiç savaşmayı sevmedim.
Teslim olmuş birini öldürmek istemiyorum, hepsi bu.
Benim için mi savaşıyor?
Affet... beni...
Hayır, Rys'e zarar verdin.
Dur!
Dur, sevgilim!
Benim için öfkelendiğin için mutluyum.
Yine de, neden acaba...
Teslim olan bir düşmanı öldürmeyi reddedişin, beni sana çekti.
O iyiliğini benim yüzümden kaybetmene dayanamazdım.
Rys...
Sevgilim...
Sıcak.
Gördüğün gibi, güvendeyim sevgilim.
Çok şükür.
Çok şükür!
Rys!
Herkes iyi mi?
E-Evet, Prenses.
Çok şey istediğim için özür dilerim.
Büyün henüz toparlanırken Işınlanma yapmanın zor olduğunu biliyorum.
Hiç de değil. Sorun yok.
Kullanacak daha fazla büyümüz olsaydı, sizi bir sonraki kasabaya götürebilirdik.
Dinlenmelerini hiçbir şeyin bozmasına izin vermeyin.
Anlaşıldı!
Gerçek kahramanı bulmak için etrafta soruşturma yapmalıyız.
Kurban Yakası yok mu oldu?
Bu ne anlama geliyor?
Yoksa cin, dileği yerine getiremedi mi?
İçeride olduğunu biliyoruz!
Hemen dışarı çık!
Direnme! Emrimiz var,
Seni Baş Prenses'in huzuruna götüreceğiz!
Ne yapacağız, Kahraman Bey?
Bizi yakalarlarsa,
idam edileceğiz.
Bu cin, dilekleri gerçekleştirme konusunda
yalan mı söyledi?!
Vay canına, cin bir dileği bile
yerine getiremedi.
Kahraman Bey!
Burada güzel bir adak var.
Burada neler oluyor?
Tsuya!
Sonunda oradan çıktım.
Tsuya?
Yüzyıllardır mühürlü kaldıktan sonra
gerçek bir beden. Fena değil.
- Hey, sen...
- Ama bu kıyafetler beğendiğim tarz değil.
Bu iş görür.
Tsuya, büyü yapabiliyor musun?
O yüzsüz cinin mührünü kırdığın için
sana minnettarım.
Sayende böyle kurtuldum.
Öyleyse, Altın Saçlı Kahraman.
Ben, Gece Yarısı Büyücüsü Damalynas,
istediğin gücü sana bahşedeceğim.
Harika! Eskiden yaptığın o aptal surattan
çok daha iyi.
Tamam, hadi gidelim!
Beni mühürledikleri için o aptal
kraliyet ailesini cezalandırma zamanı.
Bir ışınlanma çemberi mi?
Beni mühürleyen kraliyet ailesi...
İster torunları olsun, ister varisleri,
hiçbiri benden kaçamayacak.
Sonunda uyandın mı?
Lütfen bana merhamet et!
Neden beni iyileştirdin?
Çünkü Rys iyi.
Flio Bey, bu cinle ne yapacaksınız?
Bence yerel muhafızlara veya
Şövalyelere bile bırakılamaz.
Haklısın.
Belki de onu yeniden
şato hazinesine mühürlemek iyi olur.
Bunu nasıl biliyorsun?
Görünüşe göre kullanabileceğim
büyü listesi artmış.
Bize saldırma nedenini öğrenmek için
kafanın içine bir göz attım.
Hafıza Okuma mı?
Sadece benim kullanabileceğim bir büyüyü mü kullanabiliyor?
Sen, birçok hayat karşılığında
dilek yerine getirebilen bir cinsin.
Eğer seni kaleye geri götürürsem,
aynı şey yeniden yaşanabilir.
O halde ne yapmalıyız?
Basit bir çözüm var!
Bundan sonra,
sen kocamın hizmetçisi olacaksın!
Ha?
Rys, bana gerek y—
Kimsenin sana hizmet etmesini
istemediğini biliyorum.
Ancak kaleye güvenemiyorsak,
onu yanımızda tutmak daha iyi.
Rys...
Üstelik onun gibi güçlü bir cin
ekibimize katılırsa...
Çok işe yarayacaktır.
Rys, ikna konusunda epey gelişmişsin.
Ama asıl niyetin belli oluyor.
Ben... Gücün her şey olmadığını...
biliyorum.
Yine de güçlü bir üye,
tüm ekibe fayda sağlayabilir...
Seni yaralan kişi oyken bile emin misin?
Bayan Rys?
Kendini zorlamana gerek yok.
Gerçekten sinir bozucu!
Ama kaybetmemin nedeni kendi zayıflığım.
Rys böyle diyorsa, kin tutmanın anlamı yok.
Bir daha asla can almayacağına söz verirsen,
elimden tut.
Bunu yaparsan, seni affedeceğim.
Ne dersin?
İnsanlar, arzularını her ne pahasına olursa olsun
tatmin etmek isteyen açgözlü yaratıklardır,
öyle sanırdım.
Ne ilginç.
Yüce Varlık, Efendi Flio.
Bu dünyanın tüm gücünü elinde bulunduran,
Aşkın olan sizin
ne arzuladığınızı ve ne başaracağınızı
görmek isterim.
Bundan böyle, gücümü ve bedenimi
size adıyorum.
Ben de kendimi kaptırdım, özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Neden o gözleri hatırladıkça
bu kadar heyecanlanıyorum?
Şimdi ürpertici bir şey mi düşündün?
Hayır, öyle bir şey değil.
O zaman neden yüzün bu kadar kızarıyor?
Şey... Rys?
Bu bölgeyi normale döndürmemiz gerekiyor.
Ah, doğru. Rys'e yaptığım gibi Zaman Tersine Çevirme büyüsünü kullanabilir miyim acaba?
Lütfen bir dakika bekleyin.
Kaba olduğum için özür dilerim, ama bu büyüyü bir daha kullanmamanızı rica ediyorum.
Ha? Neden olmasın?
Bu biraz karmaşık olabilir.
Bu büyü, yalnızca belirli bir alandaki zamanı geri alır.
Bu nedenle, alanlar arasındaki uyumsuzluklar yüzünden
öngörülemeyen kazalar yaşanabilir.
Kullansam bile, etkisini tek bir kişiyle sınırlardım.
Sonuçta, bir insanın kullanması için tasarlanmamış bir büyü.
O zaman nasıl...
İstatistiklerinizi gördüm, Yüce Olan. Sınırsız becerilere sahipsiniz.
Sınırsız mı?
O sembolden mi bahsediyorsun?
O sembole sahip olduğunuz sürece,
sadece bir Aşkın'ın kullanabileceği Tam Edinme Büyüsü'nü kullanabilirsiniz.
Tam Edinme Büyüsü mü?
Evet.
Bir büyüye maruz kaldığınızda,
o büyüyü ve tüm türlerini kullanabilirsiniz.
Yani, senin büyün bana isabet ettiği için,
normalde sadece cinlerin kullanabildiği büyüleri kullanabilirim?
Doğru.
Ama dediğim gibi, Zaman Tersine Çevirme büyüsü kazalara yol açabilir.
Bu yüzden lütfen bir daha kullanmayın.
Anladım.
O zaman burayı onarmak için Restorasyon büyüsünü kullanacağım.
Ben Hiya, ilkel ışık ve karanlığa hükmeden bir cinim.
Yüce Olan'ın hizmetkarı olarak, bugünden itibaren burada yaşayacağım.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Bir cin mi? G-Gerçekten mi?
Karanlık Olan'dan sonra, şimdi de bir cin mi?
Cinlerin gerçekten var olduğunu düşünmek...
Kalacak bir yeri yok, bu yüzden onu buraya getirdim.
Buraya getirdin mi?! Sanki sokak kedisi topluyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Senin için bir oda hazırladım.
Bir cinle birlikte yaşayabilir miyiz, Balirossa?
Flio Efendi burada olduğu sürece, sorun olmayacak.
Gerçekten emin misin?
Şimdi, sana odanı göstereyim.
Buraya gel.
Sör Flio, sorun nedir?
Hayır, sadece bir şey düşünüyordum.
Anlıyorum.
Bugün için üzgünüm.
Gün boyunca korkmuş olmalısın.
Hayır, öyle değil...
Büyük bir güce sahip olduğum söylense bile,
o gücü nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Gücünü nasıl kullanacaksın?
Seninle aynı güce sahip değilim,
ama ben de aynı kafa karışıklığını yaşıyorum.
Düşmanlarım sandıklarım öyle çıkmadı,
müttefiklerim sandıklarım da öyle.
Hangi amaç için güçlenmeye çalıştığımı,
ve kılıcımı kime doğrultmam gerektiğini merak ediyorum.
İkinizle de tanışmasaydım,
böyle düşünmek zorunda kalmazdım.
Yine de, ikinize de minnettarım.
İkiniz, doğal sandığım şeylerin
aslında öyle olmadığını fark etmemi sağladınız.
Bugün çok şey yaşadık.
İyi misin?
Evet.
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Bir sorun mu var?
Gerçekten iyi misin?
Rys?
Dünyana dönmeyi mi düşünüyorsun?
Neden böyle düşündün?
Hiya öyle söyledi.
Maruz kaldığın her tür büyüyü
kullanabildiğin hakkında.
Evet, öyle görünüyor.
Artık cin büyüsü kullanabiliyorsan,
bu eve dönebileceğin anlamına mı geliyor?
Lütfen beni de yanına al!
Gittiğin her yere geleceğim!
Bu yüzden lütfen beni geride bırakma!
Rys.
Geri dönmeyeceğim.
O yer, senin gibi bir yarı-insan için uygun değil.
Ve seni geride bırakarak dönmeyi de düşünmüyorum.
Ama...
Rys, bir daha sorayım.
Bu sefer gerçekten eşim olacak mısın?
Gün içinde seni kaybettiğimi düşündüğümde,
gerçekten çok korktum.
Daha önce hiç bu kadar sarsılmamıştım.
Kendimi kontrol edemedim.
Biz sadece ismen evli bir çifttik,
ama artık sensiz bir hayat düşünemiyorum.
Sevgilim...
Ben başından beri gerçek bir evli çift olduğumuzu düşünüyordum.
Rys...
Bana sadece savaşmayı ve bir sürüyü yönetmeyi öğrettiler.
Ama seninle tanıştıktan sonra pek çok duyguyu öğrendim.
Sevgilim...
Daha önce bu görünümü kaleden kaçmak için aldığını söylemiştin.
Ama artık saklanmana gerek yok.
Hayır, bu dünyadaki ben, işte bu Flio'dur.
Sen bildiğin sürece, eski adım ve görünümüm geçmişte kalabilir.
Sevgilim...
Hiya?! N-Ne zamandır oradasın?
İkiniz yatağa oturduğunuz andan beri.
Yani en başından beri burada mıydın?!
Doğal olarak.
Yüce Olan'ın her an nerede olduğunu bilmek benim görevim.
Onu gözlemlemeye devam etmeliyim.
Ha?!
Bundan sonra bunu yapmak yasak!
İnsanların özel hayatını gözetlemeyin!
Saklanacak bir şey yok.
Çiftleşmek doğal bir davranışt—
Birlikte yaşayacaksanız biraz sağduyu öğrenmelisiniz!
Kahrolası Hiya!
Seni affetmeyeceğim!
Sakin ol!
Böyle bir konuşma yaparken sesinizi alçak tutmalısınız.
Orada fokur fokur kaynıyor.
Belano, dinlemesen iyi olur, tamam mı?
Artık çocuk değilim, sorun yok.
O zaman bir dahaki sefere sizi rahatsız etmemek için görünmez olacağım.
Yapamazsın!
Sonunda insan olmaktan vazgeçtin, Bay Kahraman.
Çekiciliğimle dolu bu anime için kötü değil mi bu?
İster canavara dönüş ister dönüşme, pek bir fark yok.
Öyle mi?
Yani bir canavara dönüşsem bile
hâlâ çekiciliğimi koruyor muyum?
Size iltifat etmiyorum, Kahraman Bey.
SONRAKİ BÖLÜM: HER BİRİMİZİN GELECEĞİNE